Cup helg 2026
Helg: fredag 12. juni, lørdag 13. juni, søndag 14. juni 2026.

Foreløpig kampoppsett er at vi spiller fredag kl. 18:40, lørdag kl. 09:20 og lørdag kl. 15:10.
Dersom vi går videre til A-sluttspill, blir det kamp enten søndag formiddag eller tidlig ettermiddag — ikke endelig tidspunkt.

Oppmøte fredag er kl. 17:45 ved baneområdet, altså 55 minutter før kampstart.
På lørdag ønsker vi oppmøte 45 minutter før hver kamp.
På søndag kommer vi til å sende egen melding når vi vet om vi går videre og når eventuell kamp blir.
Svar i Spond senest mandag 8. juni kl. 20:00 om barnet kan delta hele helgen eller ikke.
